Eelmistes osades...
Meie vanemad maksavad selle eest?
Me ei saa seda suppi süüa.
- Tal on õigus. See on PRIDE-i supp.
Hei, ei! Ära tee!
Te tegelete imelike asjadega.
- Tasuta piletit soovid?
Kas hoian sulle ühe tantsu?
- Me võtame viis piletit, mõrd!
Brandon on su elu endale näpanud.
- Hoidku endale.
Hoiame seda võmmide,
meedia ja Jonah' eest saladuses.
Tahan talle haiget teha
sama palju kui teie. - Pole võimalik.
Seerum, mida Jonah Victori peal
kasutas baseerub tema DNA-l.
Jonah võis anda meile asja,
millega teda tappa.
Kui ma tahan ennast tervendada,
siis mul on vaja uut kasti.
Sa teed ta heaks veel midagi.
- Mida?
Sama, mida ta isa heaks.
Võtad mõrva eest süü enda peale.
Räägi ausalt, kus sa olid?
- Ta lõhkus sutenööri auto ära. Äge!
Pagan! Siin on kõvasti kenam
kui hostelis. Mina olen Topher.
Jää seisma!
- Kas ma ajasin teid närvi?
Ärge muretsege, amigos.
Ma ei tee teile halba.
Kas ma tunnen sind?
- Veel mitte.
Kas sa jälitasid teda siia?
Sest sa saad kohe kolki!
Sa pole selleks piisavalt kiire.
- Enne mõned küsimused!
Oled nende liider? Annaksin kätt,
aga me pole veel selleni jõudnud.
Kes sa oled?
- Salavõmm. Ta võtab meid kinni
ja saadab meid vanemate juurde,
kes meid siis tapavad.
Või ta on külmavereline mõrvar
ja ta tapab meid siinsamas.
Või ta šantažeerib meid
ja nõuab raha, mida meil pole.
Meid lüüakse maha!
- Rahunege!
Kui teie näeksite
plikat autot maast üles tõstmas,
siis tuleksite ka asja uurima.
Ta on kangelane, päriselt.
Üks mees tülitas tänaval naist
ja ma üritasin temaga rääkida.
Oma rusikate abil.
Ma pidin seda naist kaitsma.
Ja sa ei pidanud vajalikuks seda
meile mainida? - Nüüd mainin.
Kuulsin neid rääkimas
kollaste silmadega plikast
ja pidin ise nägema.
Kas ma arvasin, et see
toob mind mansión arruinada'sse?
See tähendab varemetes häärberit.
Nii poeetiline.
Aga nüüd olen siin ja te peate
ütlema mulle oma sisekujundaja nime,
sest siin on nii äge!
- Vaikusekoonus!
Ta ei kuule meid. Mida me
temaga peale hakkame? Arutame.
Saame temast lahti.
- Nõus Chase'iga.
Kas ta pole täpselt nagu meie?
Nii et me leiame turvalise paiga
ja hülgame kõik teised?
Meie oleme Brentwoodi inimesed.
- See on vale. Las ta jääb.
Võmmid ei otsigi meid enam.
- Kuidas me saame teda usaldada?
No vaadake teda. Ta on...
- Kodutu? Räpane? Näljane?
Halloo? Gert, astu ta kaitseks välja!
Kui pean valima oma ärevuse ja
idealismi vahel, siis võidab ärevus.
Olen silmakirjalik. Nüüd on selge.
- Ära vabanda.
Miks me peame riskima
ja lubama võõra siia elama?
Minu vanemad leiutasid
just sellise olukorra jaoks midagi.
Mäletate seda ampulli,
mille me Graciela majast leidsime?
Selles on seerum,
mis kustutab kogu su kõvaketta.
See 17-leheküljeline lõputöö, mida
sa oma mäluks nimetad? Kadunud!
Tore. Teeme seda.
- Ei tee!
See on meie vanemate tehtud,
mäletate? Nad on halvad inimesed.
Kui me seda kuti peal kasutame,
kas me pole siis nagu nemad?
Vaadake...
Mis asja?
Ei. Sõbrad, ta ei lähe kuhugi.
Kumb ta on?
- Ta on tüdruk.
Hüljatud loom.
- Ta tõug on küsitav.
Pitbull ja miski veel?
Helendavate silmadega tüdruk,
võlukepiga nõid ja hulkuv kutsa,
kelle isa oli Godzilla.
Tundub, et olen õiges kohas.
Just! Võib-olla ma selleks pidingi
õigusemõistjaks hakkama,
et leida kedagi endasugust.
Tõin meile seitsmenda liikme.
Molly, rahune.
- Ta on võõras.
Tal on samasugused võimed nagu mul.
See ei saa olla kokkusattumus.
- Ärme rutta asjadest ette.
On hilja ja kõigil on palju küsimusi.
Sina magad seal.
Tema magab siin.
- Jah, ja mina lähen voodisse.
Mu vanemad tapsid mu sõbra
ja läksid mulle maksma mu kallima.
Nii et see kutt?
Jätab mind külmaks.
On sul ruumi kahe jaoks?
Mul pole saladusi.
Mina arvan, et on.
Ma nägin, mida sa tegid.
- Mida ma tegin?
Mida ma siis tegin?
Ma täpselt veel ei tea,
aga usu mind, ma uurin selle välja.
MARVELI JOOKSIKUD
Raisk! Vabandust, et sind äratasin.
Kas ma äratasin sind üles?
Kas asi oli mu küüntenärimises?
Vabandust. Või kuna ma muretsesin?
Teed seda mõnikord päris valjult.
- Vabandust. Asi on mu ärevuses.
See teeb minust inimese,
kes palub pidevalt vabandust.
Pole hullu, ajal pole enam tähtsust.
Pead sa täna kuskile minema?
Ma ei tea. Las ma vaatan oma
kujuteldavast telefonist kalendrit.
Ei, olen lihtsalt põgenik.
- Seega meil on terve päev vaba.
Tahad sa sellest rääkida?
Kas sa mõtled mõnikord
meie vanade elude peale?
Kus me oleks,
kui me poleks praegu siin?
Ma ei mõtle praegusegi elu peale,
veel vähem eelmise peale.
Ma poleks uskunud,
et tahan käia ettevalmistuskursustel
või edasijõudnute ajaloos.
Igatsen isegi Eiffelit ja tema
patriarhaati toetavaid tantsukavasid.
Tekib tunne,
et täna on tavaline teisipäev.
Ei, kolmapäev. Teisipäev!
Täna on tegelikult neljapäev.
Mida iganes... See...
See on meie uus normaalsus.
See polegi nii hull.
- Jah. Sellel on ka plusse.
Aga see tähendab, et pean minema
oma lemmiksaurust vaatama, seega...
Tervita minu poolt Molly uut semu.
Ma jään uuesti magama.
Tubli valvesaurus! Kas hoiad
me salapärasel võõral silma peal,
minu Lacey-Wacey?
Sa ju tead, et kui ma ütlen "minu",
siis see ei tähenda,
et oled minu oma, eks?
Sest sa pole!
Oled täiega suveräänne olend.
"Meiega koos, mitte meie jaoks."
Eks, sõbrake?
Topher!
Sõbrad!
Jõudsime esimestena. Kohvi soovid?
Kohvi?
Sa arvasid, et teed näo, et seda
ei juhtunud ja ma mängin kaasa?
Jah,
kuna sa ei saa sinna midagi parata.
Milleks tüli tekitada?
Sest me oleme tülis!
Sa tapsid mehe,
kes oli mulle nagu vend!
Seda oli vaja teha!
Tegin seda sinu eest, et sind säästa.
Ja ta polnud su vend.
Alex oli Dariuse käes.
Darius oleks võinud ta tappa,
sillalt alla visata,
aga ta ei teinud seda.
Ta kaitses teda!
Ja tõi ta meile tagasi. Miks?
Sest ta oli mulle lojaalne. Alati.
Ta tegi seda, sest tahtis raha.
Sinu mälupildid tollasest elust on
fantaasia. Gängsterid, sebimine...
Meil oli koodeks!
Olime lojaalsed oma vennaskonnale.
Te olite punt uimastiärikaid,
kes üritasid üksteist tappa.
Kas ma ei kohtunud sinuga siis,
kui olid tapnud oma bossi?
Kas tema oli ka su vend?
- See oli erinev asi.
See oli äri. Praegune samuti.
Meil oli plaan,
et päästame oma lapsed.
Aga see polnud meie plaan!
Palju õnne.
Meie lapsi ei otsita
enam mõrva pärast taga.
Me tõime küpsetisi.
See võib kõva häält teha.
Lõpuks ometi esimene juhtlõng.
Jälitasin lapsi Alexi telefoni abil.
Mille sa said Alexilt tuksi läinud
päästmisoperatsiooni käigus.
Mida sa meiega ei koordineerinud.
- Leslie, pole vaja nägusid teha.
Info Alexi kohta jõudis meieni ise.
- Ja te ei jaganud seda meiega.
Teie sõna ei maksa midagi. - Kallis,
jätame suure mehe rahule, eks?
Aga Staceyl on õigus. Me leppisime
ju kokku, et saladustel on lõpp.
Me tahame vaid oma lapsi tagasi.
- Ja nad olid sul käeulatuses.
Kuidas sa lasid neil põgeneda?
- Ehk et miks ma neid ei takistanud?
Miks sa seda Tinalt ei küsi?
Lapsed pääsesid põgenema,
sest Nico käes on sau. Tuleb meelde?
Jah, mina andsin Nicole saua.
Ma olen ühe lapse juba kaotanud.
Ma ei kavatse ka teist kaotada.
Kui see tähendas, et aitan Nicol
tänavatel ellu jääda, siis saage üle.
Peaksite meid tänama.
Sau kaitseb ka teie lapsi.
Me lapsed pole hetkel tähelepanu all.
Keskendume suuremale probleemile,
milleks on Jonah.
Nagu te ehk mäletate,
siis meil on olemas seerum,
mis meie arust Jonah' tapaks.
Aga me peame tegutsema kiiresti,
enne kui ta selle läbi hammustab.
Aga me peame seerumit katsetama.
Meil on tulnukaga vaid üks võimalus
ja see peab olema efektiivne.
- Peame drooni auku saatma,
et saaksime seal olevalt olendilt
proovi võtta. - Just, proovi...
Aga me peame sinna ligi pääsema.
- Jätke see minu hooleks.
Väga hea. Kui seerum mõjub,
siis me ei pea
varsti üksteist enam nägema.
Adios.
Meie hakkame siis lapsi otsima.
Tundub, et nad on kusagil
La Breast idas, viiendast läänes.
La Breast idas?
- Mis seal üldse on?
Miks see koht mulle tuttav on?
- Seal on PRIDE-i supiköök.
Sellest pole abi.
Nad töötavad anonüümselt.
Kõik on konfidentsiaalne.
Mitte siis,
kui meie küsimusi esitame.
Kust sa need asjad said?
Oota, ära vasta sellele.
Võib-olla ma ei tahagi teada,
kust see toit pärit on.
Muñeca.
Seda nimetatakse linnakoriluseks.
Arvasid, et vaid rikkad inimesed
teavad OTT-st? Proovi seda...
Nii hea.
Ma tean siinkandis igat apelsini-,
sidruni- ja granaatõunapuud.
Ja ma tean, millal pagarikojad
oma eelmise päeva saiu ära viskavad.
Meid ootab ees pidusöök!
Sa pead tegema, mida on vaja.
Issand, on see banaanimuffin?
Ei, me ootame teisi ka.
Jagamine on hoolimine.
Tohin ma midagi küsida?
- Ikka.
Sa oled esimene inimene, kellel
on samasugused silmad nagu mul.
Sama siin.
Seepärast pidingi su üles otsima.
Arvasin kogu aeg, et olen ainuke.
Tundsin end nii üksi.
- Tean.
Kui vana sa olid,
kui see esimest korda juhtus?
Umbes sinuvanune.
Ma ei saanud aru, mis toimub.
- Sama siin. See lihtsalt juhtus.
Eks? Olin alati autsaider olnud,
nii et see, et olin nii... - Fuerte?
Jah. Olin ekstaasis.
- Mina tundsin sama.
Kas me võime sugulased olla?
Räägime mõlemad hispaania keelt,
meil on sarnased silmad... - Vaatame.
Es verdad. Nos parecemos.
Ma pole seda kellelegi rääkinud,
aga mu vanemad olid teadlased
ja mõnikord mõtlen,
et nad eksperimenteerisid minuga.
Ja seepärast ma olengi selline.
- Mõtled keemiaeksperimenti?
Molly? - Ei, nad olid geoloogid.
Nad töötasid kivimitega.
Tundub see sulle loogiline?
Tere! Tegime Mollyga koos süüa.
- Selle pärast sa lahkusidki?
See selgitab ülakorruse remonti.
- Eeldasime, et lahkusid lõplikult.
See tähendab lootsime.
Sa olid minu vastu lahke, amigo.
Ja mina olen vastu lahke.
Pidin kõigepealt
te valvekoerast mööda pääsema.
Mis see on?
- Minu valvekoer.
Te olete muy interestante.
Kas siin toimub midagi,
millest ma teadma peaksin?
Sa tead juba praegu liiga palju.
Vabandust. Aga ta võib olla minu
sugulane. On ju hullumeelne?
Kust su sugulane selle toidu sai?
- Seda nimetatakse linnakoriluseks.
On see sama nagu varastamine?
- Ei, mina ei varasta.
Ma küsin kõigepealt luba.
Laske käia, võtke toitu.
Ei?
Ma näen, et te kahtlete minus.
Kahtlemegi.
- Ma olen siis aus.
Ma tean, kes te olete.
Uudistes räägitakse teist pidevalt.
Seda on raske mitte märgata.
- Sa peaksid lahkuma.
Oye. Cálmate, hombre.
Mõelge ise,
miks te saate mind usaldada.
Sest ma ei vaja teid.
Minul on tänavaelu käpas,
teie vajate veel kõvasti abi.
Me saame kenasti hakkama, tänan.
- Kas tõesti?
Te ei suuda
isegi head toitu vastu võtta.
Selline uhkus on algaja värk.
Tänavanoored hoiavad kokku.
Me anname ja võtame.
Me jääme niimoodi ellu.
Mul on oskusi ja teadmisi,
millest teil kasu oleks.
Millisest prügikastist toitu otsida?
- Igatahes. Me pole ju Brentwoodis.
Mida sina sellest saad?
Claro! Mulle meeldib
katuse all ja voodis magada.
Aitäh pakkumise eest.
Me mõtleme selle peale.
Ma ütlen lihtsalt seda, et
rikaste perede võsukestest põgenikud
peavad olema eriti ettevaatlikud.
Olete nagu kodukassid metsas.
Mäletan ühte kutti,
kena välimus, rikas perekond.
Kui tänaval teada saadi, et ta
leidmise eest oli ette nähtud tasu,
siis nad ei löönud risti ette.
Ta polnud veel omaks saanud.
Mitte et mina seda teeks. Aga kõik
ei ole nii usaldusväärsed kui mina.
Aga aitab juba sellest.
Kes pirukat soovib?
See on vist gluteenivaba.
Ma nägin, kui ta seda sõi.
See pole mürgitatud.
Ma teadsin, et nad lepivad.
Tule, teeme su uues kodus tiiru.
Sinu järel, muñeca.
- Ära ära eksi.
Või siis eksi.
Sina pole ka näljane?
Miski selles kutis
ajab mul söögiisu ära.
Äkki tunned kadedust? Või ohtu?
- Miks ma peaksin kade olema?
Sest ta on nägus,
nutikas ja hoolitseb teiste eest.
Chase on ka nägus. See on nii hea.
Peaksime kõik ohtu tajuma.
Ta varjab midagi.
Mida iganes ta tegi, see ei saa
olla võrreldav me vanematega.
Keegi ei saanud vist öösel magada?
Kas kõik on hästi? - Siis on,
kui PRIDE maksab oma tegude eest.
Sa tegid patsid lahti. - Ma kaotasin
fookuse, aga olen nüüd tagasi.
Ja me peame maavärina ära hoidma.
- Aga meil on uus segav faktor.
Ja Molly arvab,
et tegemist on ta kadunud vennaga.
Jules, oled sa kindel,
et ei näinud supiköögis neid lapsi?
Ta on blond, pikk, väga ilus.
Sportlik.
- Prillidega.
Krunn, tume huulepulk, vihane.
- Pikad juuksed. - Mängib kahvpalli.
Soovin, et saaksin abiks olla,
aga paljud noored on sellised.
Jah, aga need noored on koos.
Kuuekesi grupis.
Ma teenindan päevas sadu inimesi...
Sa valetad. Sa nägid neid.
- Kas sa üritad neid kaitsta...
Meile on turvaline rääkida.
Eriti kui tahad
oma töökohta säilitada.
Ütlesingi selle välja.
- Ta on vabatahtlik, Catherine.
Mul on tõesti kahju,
et ei saa rohkem aidata.
Aga teate, supiköögil on üks klient,
kes teab siin kõigest kõike.
Võtsin ta igaks juhuks kaasa.
Kas soovite temaga kohtuda?
- Jah!
Jah, ma olen neid näinud.
Olid nad terved?
- Kus? Millal?
Ma vestlen teiega rõõmuga,
aga ma õppisin kunagi rahandust,
enne kui adusin, et tõelise vabaduse
saavutab vaid varimajandusega.
Ja minu konservatiivsel hinnangul
on see teave väärt 50 taala.
Sa sunnid meid
oma laste eest pappi välja köhima?
Palun, siin on raha. Räägi!
Kõigepealt nägin neid jõe
ääres kodutute telklaagris.
Kas neid oli võimalik mitte märgata?
Ime, et nad seal öö vastu pidasid,
aga nad on nutikamad, kui arvasin,
sest enne kui ma arugi sain,
varastasid nad minult
mu elektrilised pesapallikindad.
Elektrilised pesapallikindad?
- Fistigonid!
Te kutsute neid nii?
Sest need on päris ägedad!
Ma lõbutsesin nendega, lasin asju
õhku ja siis nad ajasid mind taga
ja siis...
- Mis juhtus?
Ma tahaksin öelda,
et neil on dinosaurus,
aga pigem oli asi mu eelmise õhtu
joomises. Aga ma tean seda,
kena kutt võttis kindad endale
ja ma pole neid hiljem näinud.
Aga nad jooksid väga kiiresti
ja nägid väga terved välja.
Rohkem ma ei tea midagi.
Ega te mulle
neid kindaid kinni ei taha maksta?
Mike.
Võiksid oma hinnastamise läbi mõelda,
oleksin andnud sulle ka sada.
Teie kõne suunati postkasti.
Kui olete salvestamise lõpetanud,
võite kõne lõpetada
või valida mõne teise lisavaliku.
Karolina?
Mul on vaja...
Ma soovin sind näha.
On nii palju asju, mida pean...
On nii palju asju, mida tahan...
Mida tahan sulle rääkida.
Aga ma kardan...
Ma kardan, et selleks pole enam aega
Jonah'le
Sain su sõnumi. Kohtume täna.
Karolina?
Seal sa oledki! Varjad ennast
meie kutsumata külalise eest?
Mõistan. Mollyle ta meeldib,
aga mina ei tunne sama.
Äkki peaksime talle võimaluse andma?
Tema teab tänaval elamisest
palju rohkem kui meie.
On sul kõik hästi?
Mis toimub? Mis see on?
Keegi peab raha teenima. Ja kuna
Alex ei tööta enam Dariuse heaks,
siis ma peaksin töökoha hankima.
- Ja teed mida?
Mõtlesin, et mida ma saan teha nii,
et mind ära ei tunta.
Ja siis mõtlesin, et lähen Hollywood
Boulevardile muinasjutuprintsessina
ja vaatan, kas turistid soovivad...
Sa hakkad pisikeste tüdrukutega
koos pilti tegema?
Arvasin, et see on hea mõte.
Sa oled ju nagu päris printsess,
aga seal kubiseb
võmmidest ja kaameratest...
Me pole enam põgenikud.
Ja ma ei usu, et me
vanemad sinna oma jalga tõstaks.
See on tõsi. - Meil on raha vaja.
Ja ma tahan aidata.
Olgu. Aga kui mõni Käsna-Kalle
sulle ligi hakkab ajama,
siis kütan tal tagumiku kuumaks.
- Olgu.
Ma pean minema.
Ma olen ettevaatlik, ma luban.
Ma ei usalda teda.
- Kui me augu hävitame,
siis saame siit lõplikult jalga lasta
ja Topher pole enam meie mure.
Kaks kärbest, üks emaplaat.
Sa mõtled jalga laskmise all
kojuminekut? - Ma ei öelnud seda.
Ma läheme siit ära. Ja hoiame
ära California ookeani vajumise.
Ja me teeme seda, kuidas?
- Alustuseks kõrvaldame valve.
Kas kasutame selleks neid?
- Ei, me kasutame seda.
Läbisin eelmisel semestril
eetilise häkkimise kursuse.
Käivitame rünnaku, vallutame HTTP,
saame ligipääsu piiratud kaustadele
ning siis anname süsteemile käsu
ennast hävitada, Styxneti stiilis.
Pigem sakkneti stiilis.
Vabandust, see on hea plaan,
aga minu nali oli ka hea.
- See jääbki kahjuks vaid plaaniks.
Meil on suur probleem, kuna see vana
arvuti ei suuda seda kõike ära teha.
Ja meil on üks probleem veel.
Kodutu kollasilmne kutt,
kes meie majas pesitseb. - Just.
Üks suur probleem võib aidata
meil lahendada teist probleemi.
Mul on vaja 36 lõimega
18-tuumalist protsessorkiipi.
Tore! Neid vedeleb meie
rääbakas häärberis nii palju!
Ma tean, kust me selle saame.
- Kust? Ja palju see maksab?
See on tasuta. Aga teile ei meeldi
see, mida selleks tegema peame.
Me läheme tagasi Atlase akadeemiasse.
Mida?
- Jumal küll.
Ja mida me temaga teeme?
- Topheriga? Tema abil saame sisse.
Tere.
- Aitäh, et minuga kohtud.
Sa võtsid oma õpikud kaasa?
Pidin oma sõpradele midagi ütlema,
seega ütlesin, et tulen tööd otsima.
Sa ju tead, et oled mu ainus
prioriteet, eks? Kas sellest piisab?
Ei, ma ei saa. Ma ei tulnud
selle pärast. - Palun võta ikka.
Ma ütlesin ei! Sa ütlesid,
et sul on mulle midagi rääkida,
aga sul pole palju aega jäänud.
Kas sa oled haige?
Mul on vaid üks võimalus,
et seda õigesti teha.
Ma ei saa ebaõnnestuda.
Mida teha?
Võtsin suure riski, kui siia tulin.
Ma tahan vastuseid. Kohe!
Ma kuulsin küll. Ma...
- Sellest ei piisa. Hakka rääkima.
Mul on parem moodus.
Äkki ma näitan sulle?
Kas poleks võinud lähemale parkida,
Stacey? - See on vaid 30 meetrit.
Oled liiga kaua Californias elanud.
Kas ma tohin sulle meenutada,
et sellel droonil on tööstuslik tera,
mis võib mu ribidesse augu tekitada?
- Kallis, sa oled nii ärritunud.
Muidugi olen. Oleme viimased
mituteist aastat... Tere!
Oleme PRIDE-ist. - ...teinud
koostööd hälbinud inimestega,
kes meile pidevalt valetavad.
Saame oma lapsed tagasi vaid nii,
et saadame drooni auku, kus
võtame koeproovi tundmatult olendilt,
et selle kaudu kedagi tappa.
Tere, kuidas sul läheb?
- Leslie autoriseeris me tuleku.
Sellisel juhul on mu ärritus
kohane käesoleva olukorraga.
Hinga.
- Ma hingan! Palun vabandust.
Mul on hirm.
Mis juhtub, kui seerum ei mõju?
Mõjub.
Kust sa tead?
- Sest see peab.
Kuhu me läheme?
- Kas me jookseme Brentwoodi?
Äge!
- Kolm autot?
Meil pole ju raha!
- Polegi vaja.
Sain ühelt Hollywood Hillsi peolt
hunniku tasuta vautšereid.
Alex, minge teie esimeses autos.
Chase, sina lähed Mollyga.
Nico, sina tuled koos minuga.
Su tüdrukut pole nagunii siin.
Ma tean, et ma ei meeldi sulle.
Sellest pole midagi.
Asi pole selles, et sa ei meeldi
mulle. Ma ei usalda sind.
Ma näen seda. Sa oled mu vastu külm.
Ära meelita ennast.
Ma pole kellegi vastu sõbralik.
Mulle meeldib, kui aus sa oled.
Ma ei tee seda sinu pärast.
- See mulle sinus meeldibki.
Mul on kama, mis sulle meeldib.
Aga mis sulle meeldib? Wicca?
"Tee, mida tahad,
aga ära tee kellelegi liiga"?
Mida sina sellest tead?
Ma tean, mis asi on loits.
Kui võtad sümbolid ja teod
ning muudad need... mõjujõuks.
Midagi taolist.
Päriselt või? Keegi ei mõista seda.
- Mina mõistan.
Ma vist hindasin sind valesti.
Aga ütle mulle midagi...
Mis sul selle ampulli sees on?
Lõpeta, ma nägin,
mida te teha suudate.
Kas teil on kõigil kraami?
- Kraami?
Sa mõtled uimasteid?
Mõistan. Sa mängid lolli.
Saan aru. Tahad seda endale hoida.
Arusaadav.
Ja sina tahad,
et ma seda sinuga jagan?
Sest me peame kokku hoidma?
- Just nii.
Kas me oleme nüüd sõbrad?
Meil on aega 15 minutit,
kuni kõik kogunemisel on.
Ma tunnen isegi sellest puudust.
Kui sees oled, siis lähed mööda
koridori ja siis teisele korrusele.
Mööda peatreppi.
- Mitte külgtrepist?
Seal koguneb veipimistiim.
- Noored, kes veibivad.
Nad on nii tüütud.
"Täiega äge, semu!"
Lõpetage! Esimene uks
paremat kätt on arvutilabor.
Toa lõpus on kapp.
Sees on seif. 19, 3, 26.
Paremale, vasakule...
Panen su telefoni kirja.
Ära kellegagi räägi.
- Kellelgi pole nagunii midagi öelda.
Asi pole nii hull, Nico.
- Asi pole ka hea.
Kas jäi meelde?
- Ma elasin üle kasupere.
Küll ma fresa'dega ka hakkama saan.
Fresa... See tähendab ärahellitatud
ja rikast jõmpsikat nagu... - Meie?
Nagu me varem olime.
Peaaegu valmis. Seerum on sinu käes?
- Võtame koeproovi,
süstime sellesse seerumit ja...
- Saame oma eludega edasi minna.
Kui see mõjub.
Ettevaatlikult.
Mis hais see on?
- See lehk pole päris tundmatu.
Väga küps Stiltoni juust?
Või pigem Limburgeri perekonnast?
Mosaiikne rakusein.
Kaltsiidi mikrokristallid?
- Kindlasti orgaaniline.
Lõhn tuleneb kõdunemisest.
Mida seerum teeb sellele,
teeb see sama ka Jonah'le.
Hakkame pihta.
See läks mustaks! Nekroos!
Jah! See on väga hea!
Oota korraks.
- Mis see on? - Maavärin!
Veel üks maavärin?
- Kas see ongi see?
Ära muretse.
- Püsige paigal!
Topher on majas!
See polnudki nii hull.
Kas kõik on hästi?
- Ei.
Mulle see meeldis. - Kahe sekundi
pärast käivitub maavärinaprotokoll.
Õpilased, koguneme õuel...
- Topher on seal!
Peame arvuti kätte saama!
- Peame Topheri kätte saama.
Me lähme sisse.
Hoidke pead maas,
siis meid segaduses ei märgata.
Meie läheme Chase'iga laborisse.
- Molly, meie läheme parklasse.
Ja Gert...
Gert?
Gertrude Yorkes?
- Issand, palun vabandust.
Te ehmatasite mind.
Palun oodake korraks.
Kas oled esimest päeva tagasi?
- Jah.
Ja see maavärin
ehmatas mind päris tõsiselt.
Aga see näitab,
kui emotsionaalselt haavatav ma olen.
Seepärast tulingi.
Kas teil on minu ärevuse ravimeid?
Peaks olema suur minu nimega pudel.
Mulle antakse tavaliselt teada,
kui noored, kes on kogenud
midagi traumaatilist, kooli naasevad.
Mõtlete seda põgenemise asja?
See kõlas hullemalt,
kui tegelikult oli.
Meid ei kahtlustatud
tegelikult mõrvas.
Valeuudis, teate küll.
Kas te võite mu ravimeid otsida?
- Üks hetk.
Hallo, siin õde Wilson.
Gertrude Yorkes on minu juures.
Maavärin oli 5,1 magnituudi.
Suur, aga mitte see.
See on üks teine.
Muud ma teada ei tahagi.
Aeg saab otsa.
- Kas epitsenter oli augu lähedal?
Kesklinnast lõunas.
Keegi nägi meie lapsi!
- Vaadake, kust see tuleb.
Lukus! Ja muud moodi sisse ei saa.
- Pidanuks Fistigonid kaasa võtma.
Me leppisime kokku, et selle
asja teeme ära tavainimestena.
Isegi Nico.
Oleme Atlase akadeemias, mäletad?
Ma tean kedagi, kel on üldvõti.
Ta näppas selle esimesel aastal
ja pole seda siiani tagasi viinud.
Aga kõik on väljas parklas.
Tema mitte.
Ja ma tean, kus ta on. Lähme!
Ma ei lähe sinna ilma loata!
- See on nüüd sooneutraalne.
Tänu Gerti petitsioonile.
- Vabandust, ma armastan Gerti,
aga siin käivad ainult tüdrukud.
- Valva ust, ma lähen sisse.
Hei.
Tõsiselt või? Arvasin,
et sa oled põgenik. - Enam mitte.
Väga kahju.
Lindpriiks olemine sobis sulle.
Miks sa tagasi tulid?
Siin on nii igav.
Kool hakkas uuesti meeldima.
Ja siin on igav.
Mis sa arvad? #MaavärinaMõrrad.
On see liig?
Arvan, et see saab kõvasti laike!
- Mina arvan sama!
Mul oleks ühte teenet vaja.
Aitan endist mõrvakahtlusalust?
Muidugi. Aga tahan midagi vastu ka.
- Räägi.
Issand, seal sa oledki! Kus käisid?
- Üritasin kooliõelt ravimeid saada.
Õde Õudukalt?
Miks sa sellega riskisid?
Kas keegi nägi sind?
- Ei! Ma ei tea. Võimalik.
Kunagi ei tea.
Aga me peaksime kiirustama.
Mida sa sooneutraalse kempsu
ees teed? - Ootan Chase'i.
Ta toob sealt arvutilabori võtme.
Ta peaks kohe välja tulema.
Mõtle, kui pentsik see on,
et ma kõndisin neis koridorides
ja võtsin keskkütet ning
konditsioneeri enesestmõistetavalt.
Tee kiiremini!
- Ma lähen sisse.
Ei, ära parem mine.
Näeme, Chase!
Tere, Alvin! Suvaline inimene!
Lähme!
- Tule.
Maavärin lõi foorid rivist välja.
Liiklus seisab.
Mis toimub?
- Sõitke!
Võime siit jala edasi minna.
- Kuhu me läheme?
Maavärin ei tekkinud niisama.
Midagi on juhtunud.
Me peame sinna jõudma. Palun.
Ma kardan.
Karolina,
sa ei pea minuga kaasa tulema.
Sul on valik.
See, kes mina olen, oled ka sina.
Ilma minuta...
...sa ei saa ennast kunagi tundma.
Seda, kes sa päriselt oled.
Sinu valik.
Ta jääb vahele.
- Topher!
Meid märgatakse!
Me peame midagi tegema!
Ma lähen talle järele.
Oota, Molly! Su vanemad.
Mida nemad siin teevad?
Me peame jalga laskma!
Lähme.
Meie vanemad on siin!
- Nad sõitsid just parklasse.
See võtab vaid ühe hetke.
Oodake.
Hilja juba!
- Nad on juba siin! - Jookske!
Molly, siia! Salatrepp.
See on lukus.
- Alex! - Juba tulen!
Maavärin toimus just siis,
kui me süstisime seerumit.
Arvad, et need on seotud?
- Jah.
Nad nägid meid.
Arvad, et nad nägid meid?
Kindlasti nägid. Nad vaatavad
meie poole. Me peame minema.
Need olid Gerti ja Molly vanemad.
Mida nad siin teevad?
Küsime, kas Karolinaga on kõik hästi.
Ta teab, kuis Gertil ja Molly läheb.
Me ei saa sellega riskida.
- Aeglasemalt! See pole turvaline.
Arvan, et leidsime just
maavärina vallandajad.
Aga kui nad mu emale räägivad?
- Su ema ei saa sulle halba teha.
Keegi ei saa.
Mina kaitsen sind edaspidi.
Tulge.
Ay dios. Kus te olite, perekond?
Missioon oli edukas!
Ma sain aru, et ei ütle enam nii.
- Kuidas sa selle kätte said?
Läksin arvutilaborisse, vajutasin
19, 26, 3 ja palun väga. Võta heaks.
Äge! Sa oled parim!
- Hästi tehtud.
Pole paha.
Chase, kas tuled?
Parim osa oli see, kui saime müürist
üle ja sa ootasid seal koos arvutiga.
Ei, kõik õnnestus tänu Alexile.
Ma järgisin tema juhtnööre.
Vabandust,
et su vastu ebaviisakas olin.
Sa said hästi hakkama.
- Kõik on hästi. Ma tean seda tunnet.
Keda sa usaldada saad, eks?
Kuidas netiühendus on?
- Kõik toimib suurepäraselt.
Hakkasin juba kaevamiskoha
turvavõrku üle ujutama.
Võta telefon endale.
Ma võin uue hankida, no problema.
Võta seda kui üüriraha. - Tänan.
Me poleks seda ilma sinuta suutnud.
Ma ju ütlesin.
- Nii see käibki, eks, hermanita?
Si, hermano.
Kas me võime kooli tagasi minna?
Ja tungime kooliõe kabinetti?
Ma mõtlesin siin ühte asja.
Kuidas su silmad kollaseks muutusid?
Ma arvan, et see on pärilik.
Ma ei tea.
Saan ma sinuga rääkida? Omavahel.
Kas sa otsisid seda?
Sellepärast sa
olidki autos nii sõbralik?
Ma kiusan niisama.
- Mina mitte.
See teebki su silmad kollaseks, eks?
On see minu oma
või oled sa lõpuks valmis jagama?
Olen lõpuks valmis tõde kuulma.
Sa pole nagu Molly.
Kas sa saad sellest kaifi?
Mis see siis on?
Ja kust sa selle said?
Oleme kohal.
Seda sa tahtsidki mulle näidata?
Ma olen siin juba olnud.
Ma tahan sind tänada, Karolina.
Oled tõesti selline,
nagu ma oma tütrest lootsin.
Tänane oli suur au.
Sa oled täpselt selline,
nagu pead olema seal, kuhu me läheme.
Kuhu me läheme? - Ma lubasin sulle
kõike näidata ja nüüd näitangi.
Usalda mind.
- Ma ei tea, kas saan sind usaldada.
Ma kavatsen ennast usaldada.
Tõlkinud Karita Mets
F&P